# 如何启动 Bug 赏金？

> 原文：<https://infosecwriteups.com/how-to-start-bug-bounty-5a4042212a2?source=collection_archive---------3----------------------->

## *启动 bug 奖励时要遵循的简单方法*

![](img/863bc1a338c534a0fc6e7702bdb91f2e.png)

## **项目跟踪**

*   跟踪站点层次结构、工具输出、有趣的笔记等。
*   我们可以使用思维导图来可视化大范围的 bug 赏金猎人目标，并允许他们打破深入的 bug 狩猎方法。

全任务侦察是发现尽可能多的与目标相关的资产的艺术。(确保范围允许测试这些站点)

## *范围领域*

## *收购*

## *ASN 枚举*

## *子域枚举*

## *端口分析*

## *自动化*

## 1.范围域

在 bug bounty 平台中寻找根(显示范围内目标(子域)；就像黑客和虫群。)

## 2.获得

了解公司。

我们希望继续收集种子/根域名。如果在范围内，收购通常是扩大我们可用资产的一种新方式。我们可以在 https://crunchbase.com、维基百科、谷歌等网站上调查一家公司的收购。

对这些收购进行一些谷歌搜索，看看它们是否仍为母公司所有，这一点很重要。很多时候，被收购的公司会被分拆或者卖给另一家公司。

## 3.ASN 枚举

自治系统号被分配给足够大的网络。这些 ASN 将帮助我们追踪一个实体的 IT 基础设施的一些表象。获得这些最可靠的方法是通过 Human Electric 的自由形式搜索手动完成。http://bgp.he.net

一些自动化可以用来获得 ASN。一个这样的工具是“Metabigor”的“net”开关，它将从 bgp.he.net 的 [http://](http://bgp.he.net) 和 asnlookup.com 的 [http://](http://bgp.he.net) 获取关键字的 ASN 数据

cmd 行枚举的一个问题是，您可能会从另一个组织返回包含关键字“testa”的事故记录

由于云基础设施的出现，ASN 并不总是网络的全貌。范围资产可以存在于像 AWS 和 Azure 这样的云环境中。这里我们可以看到几个 IP 范围。

为了发现更多的种子域，我们希望用端口扫描器扫描整个 ASN，并返回我们在 SSL 证书等中看到的任何根域。

>广告/分析关系

*   我们还可以通过查看目标的广告/分析跟踪代码来收集相关的域和子域。许多网站在它们所有的域中使用相同的代码。谷歌分析和新遗迹代码是最常见的。我们可以通过一个叫做 Builtwith 的网站来看看这些关系。它也有一个 Chrome 和 Firefox 扩展来动态完成这项工作。

> Google-Fu

我们可以谷歌一下

*   版权文本
*   服务条款文本
*   隐私政策文本

从主要目标谷歌中搜集相关主机

> Shodan

Shodan 是一个在互联网上持续爬行基础设施的工具。它比普通的蜘蛛要冗长得多。它捕获响应数据、证书数据等。它需要注册。例: [https://www.shodan.io](https://www.shodan.io)

![](img/12733c960cf6415075ab9a9c0afc2eec.png)

## 4.子域枚举

*一、联动和 JS 发现*

另一个扩大我们范围的方法是检查我们主要目标的所有链接。我们可以访问一个种子/根，用 regex 递归地抓取一个词的所有链接，检查这些链接…以及它们的链接，等等…直到我们找到所有可能在我们范围内的站点。

链接发现只是依靠递归使用蜘蛛。

通用自动化最具可扩展性的蜘蛛之一是 *Gospider* ，它可以用于很多事情，并且很好地支持解析 js。此外， *hakcrawler* 有很多让 bug 猎人感兴趣的解析策略。

这是一种混合技术，可以找到根/种子和子域。

*二。子域抓取*

下一组工具从各种公开 URL 或域数据库的项目中收集域信息。对于抓取子域数据，目前有两个行业领先的工具；集合和子集合。它们解析上一张幻灯片中的所有源引用等等。

*Subfinder* 是另一个同类最佳的工具，它整合了多个源，具有可扩展的输出等等。

***Github 克隆***:[https://github.com/projectdiscovery/subfinder.git](https://github.com/projectdiscovery/subfinder.git)

一个非常有价值的技术是监控 AWS、GCP 和 Azure 的 SSL 站点的整个云范围，并解析它们的证书以匹配您的目标。

*三。子域暴力*

在这一点上，我们进入猜测活子域。我们可以使用一个很大的常见域名列表，如果成功了，就试着解析它们。这种方法的问题在于，只使用一台 DNS 服务器来完成这项工作将花费很长时间。一些工具已经出现，它们都是线程化的，并且同时使用多个 DNS 解析器。这大大加快了这一进程。
一个多重解析器，线程子域蛮只因为它的单词表。这里有两种思路

*   定制的单词表
*   庞大的单词表

>变更扫描

*   当暴力强制或通过抓取收集子域时，你可能会在这些子域中遇到一个命名模式。
*   即使我们可能还没有找到它，也可能有其他符合命名约定的目标。
*   此外，有时目标在命名约定中没有得到明确的保护。

## 5.港口分析

Massscan 或 Nmap 可用于这项技术。这些通过重写 TCP/IP 堆栈实现了这一速度，真正的多线程。在这种技术中，我们可以扫描远程管理协议中的默认密码。

> *GitHub 多金*

许多组织在他们的工程团队中快速成长。迟早会有新的开发人员、实习生或其他员工在网上泄露源代码，通常是通过他们误以为已经设为私有的公共 Github.com 回购协议。

*截屏*

在这一点上，我们有很多攻击面。我们可以将可能的域输入到工具中，并尝试截屏显示结果。这将使我们能够发现一些有趣的东西。

## 6.自动化++

最终，我们会想要制作一个我们自己的脚本或者侦查框架。我们可以自己重新编写一个工具来处理这些问题，但是这里没有任何帮助。该接口可以使用这些工具并支持:CIDR 输入、全局输入、线程、代理、排队命令等等。

>框架

可能侦察不是你的专长。没关系！:-)
几个猎人已经在这一点上开源了他们的自动化，你可以选择一个适合你的，不用太担心。我通常将侦查框架分为粗略的等级。